ALL CHARACTERS, ORGANIZATIONS, CASES
جميع الشخصيات والمنظمات والحالات
AND SETTINGS DEPICTED ARE FICTIONAL
والإعدادات مقسمة خيالية
It's good to see you back on your feet.
من الجيد رؤيتك مرة أخرى على قدميك.
Congratulations on your nomination. I'm sure you'll be elected.
مبروك على ترشيحك.  أنا متأكد من أنك ستنتخب.
Let's not celebrate just yet.
دعونا لا نحتفل بعد.
SON SEUNG-JIN CANDIDATE NO. 2
مرشح SON SEUNG-JIN رقم.  2
It's a close game in this district.
إنها لعبة متقاربة في هذه المنطقة.
I'll be by your side.
ساكون بجانبك.
So you retrieved the flash drive containing proof of evidence manipulation
لذا قمت باسترداد محرك أقراص محمول يحتوي على دليل على التلاعب بالأدلة
by the prosecution?
من قبل النيابة؟
Yes.
نعم.
I'll bring it to light right before the election.
سأقوم بإلقاء الضوء عليه قبل الانتخابات مباشرة.
No. Exposing it before the election will only bring suspicions
لا. فضحها قبل الانتخابات لن يؤدي إلا إلى الشبهات
of a political conspiracy.
مؤامرة سياسية.
It should be unraveled in an orderly manner.
يجب أن يتم تفكيكها بطريقة منظمة.
You should clear your mother's name as soon as possible.
يجب عليك مسح اسم والدتك في أسرع وقت ممكن.
No.
لا.
If we don't remove all the higher-ups, the truth will be covered up again.
إذا لم نقم بإزالة جميع المناصب العليا ، فسيتم إخفاء الحقيقة مرة أخرى.
The culprits will survive again.
الجناة سيعيشون مرة أخرى.
You know proof isn't enough to reveal the truth
أنت تعلم أن الدليل لا يكفي للكشف عن الحقيقة
in this era.
في هذا العصر.
Dad sold that…
باع أبي ذلك ...
to you, Manager Eun?
لك ، المدير إيون؟
You know how Chairman Myung is.
أنت تعرف كيف يكون الرئيس ميونغ.
You know very well.
أنت تعرف جيدًا.
What will you do now?
ماذا ستفعل الان؟
Do as I say
إفعل كما أقول
if you want… to save your husband.
إذا أردت ... أن تنقذ زوجك.
Aren't those outdated records?
أليست تلك السجلات التي عفا عليها الزمن؟
We have new evidence.
لدينا أدلة جديدة.
I'm going back to square one. Starting from scratch.
سأعود إلى المربع الأول.  تبدأ من الصفر.
How is that new evidence?
كيف هذا الدليل الجديد؟
The man in the photo... Are you sure it's Hwang Gi-seok?
الرجل في الصورة .. هل أنت متأكد أنه هوانج جي سيوك؟
- What? - They do look alike.
- ماذا؟  - هم متشابهون.
Can you identify him in court definitively?
هل يمكنك التعرف عليه في المحكمة بشكل نهائي؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
In order to prove bribery, the time of contact is crucial.
من أجل إثبات الرشوة ، فإن وقت الاتصال أمر بالغ الأهمية.
But is it really him beyond a reasonable doubt?
لكن هل هو حقًا بما لا يدع مجالاً للشك؟
Well,
حسنًا،
I guess the defense counsel could make that argument.
أعتقد أن محامي الدفاع يمكنه تقديم هذه الحجة.
No. This is our argument.
رقم هذه هي حجتنا.
Huh?
هاه؟
As a veteran inspector, I'm certain that…
بصفتي مفتشًا مخضرمًا ، أنا متأكد من أن ...
this photo will not be admissible.
هذه الصورة لن تكون مقبولة.
What? No way.
ماذا؟  مستحيل.
"No way"?
"مستحيل"؟
This is just an online photo that's gone viral. It's legally inadmissible.
هذه مجرد صورة عبر الإنترنت انتشرت بسرعة كبيرة.  إنه غير مقبول قانونًا.
There's no telling that the man is really Senior Chief Hwang.
ليس هناك من يخبرنا أن الرجل هو بالفعل كبير القادة هوانج.
"Unidentifiable" sounds just about right.
تبدو كلمة "غير معروف" صحيحة تمامًا.
The press may blather on, but they'll be filed for defamation.
قد تثرثر الصحافة ، لكن سيتم رفعها بتهمة التشهير.
But that's the defendant's argument.
لكن هذه حجة المدعى عليه.
- Not ours, right? - Hey, you.
- ليس لنا ، أليس كذلك؟  - يا هذا.
Prosecutors and lawyers are no different before the law.
لا يختلف المدعون والمحامون أمام القانون.
The principle of evidence. You know of that, right?
مبدأ الدليل.  أنت تعرف ذلك ، أليس كذلك؟
If you handle evidence like Prosecutor Jang,
إذا تعاملت مع أدلة مثل المدعي جانغ ،
you'll lose big-time in court.
ستفقد الكثير من الوقت في المحكمة.
- What I meant was... - Prosecutor Jang has a point.
- ما قصدته هو ... - المدعي جانغ لديه وجهة نظر.
The public isn't on our side. We can't make it too obvious.
الجمهور ليس في صالحنا.  لا يمكننا أن نجعلها واضحة للغاية.
If we go by the book, the public will bash us.
إذا ذهبنا إلى الكتاب ، فسوف يهاجمنا الجمهور.
It's our job to choose which evidence is admissible.
إن مهمتنا هي اختيار الدليل المقبول.
Tell the reporters on our side that we will investigate everything thoroughly
أخبر المراسلين من جانبنا أننا سنحقق في كل شيء بدقة
and to keep their mouths shut.
وإغلاق أفواههم.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Our only focus now is to capture Lee Su-dong,
تركيزنا الوحيد الآن هو تصوير Lee Su-dong ،
now that we've bought some time with Mr. Hwang's photo.
الآن بعد أن اشترينا بعض الوقت مع صورة السيد هوانج.
In the meantime, we'll catch Lee Su-dong and wrap up the Bawoo Fund case.
في غضون ذلك ، سنلتقط Lee Su-dong وننهي قضية Bawoo Fund.
- Got it? - Yes, sir.
- فهمتها؟  - نعم سيدي.
Your call cannot be completed as dialed. At the tone, please record your…
لا يمكن إتمام مكالمتك كما تم الاتصال بها.  في النغمة ، يرجى تسجيل ...
Your guest has arrived.
وصل ضيفك.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
The chairman of the board couldn't come due to election preparations.
لم يتمكن رئيس مجلس الإدارة من الحضور بسبب الاستعدادات للانتخابات.
Instead, he wanted me to deliver a message to you.
بدلاً من ذلك ، أراد مني أن أوصل لك رسالة.
Sit.
يجلس.
Let's talk things through over dinner.
دعنا نتحدث عن الأمور خلال العشاء.
I have nothing to say.
ليس لدي ما أقوله.
I'll be going, then.
سأذهب إذن.
Where will you go?
أين سوف تذهب؟
You have nowhere to go and no one left to call.
ليس لديك مكان تذهب إليه ولم يتبق أحد للاتصال به.
You're clever enough to sense what's going on.
أنت ذكي بما يكفي لاستشعار ما يحدث.
You're the cause of it all, so what have you left to say?
أنت سبب كل هذا ، فماذا تركت لتقوله؟
You think I'm abandoning you?
هل تعتقد أنني أتخلى عنك؟
Are you not?
ألست كذلك؟
Gosh, you prick.
يا إلهي ، أنت وخز.
Do you know how much money I invested in you?
هل تعلم كم من المال استثمرته فيك؟
I only make investments that turn a profit.
أنا فقط أقوم باستثمارات تحقق ربحًا.
Come sit. Let's talk.
تعال اجلس.  لنتحدث.
SON SEUNG-JIN CANDIDATE NO. 2
مرشح SON SEUNG-JIN رقم.  2
My name is Eun Yong, a stock trader. It's an honor to meet you, sir.
اسمي إيون يونغ ، تاجر أسهم.  إنه لشرف كبير أن ألتقي بك يا سيدي.
Same here. I've been wanting to meet you, Mr. Eun.
نفس الشيء هنا.  كنت أرغب في مقابلتك ، سيد إيون.
We were careful not to run into reporters.
كنا حريصين على عدم الاصطدام بالمراسلين.
Oh, I still have… some ongoing trials.
أوه ، لا يزال لدي ... بعض المحاكمات الجارية.
Oh, you've been targeted?
أوه ، لقد تم استهدافك؟
A target of prosecutorial misconduct. I can relate.
هدف لسوء سلوك الادعاء.  يمكنني أن أربط.
I'm sorry for your hardship during these rough times.
أنا آسف لشدتك خلال هذه الأوقات العصيبة.
It's nothing. Let me pour you a drink, sir.
لا شئ.  دعني أسكب لك شراباً يا سيدي.
- Sure. - All right.
- بالتأكيد.  - حسنًا.
- Oh, please allow me. - Thank you.
- أوه ، من فضلك اسمح لي.  - شكرًا لك.
Here.
هنا.
Now that we've met,
الآن بعد أن التقينا ،
let me be straightforward and ask you something.
اسمحوا لي أن أكون صريحًا وأسألك شيئًا.
Why do you insist on helping me despite my low electability chances?
لماذا تصر على مساعدتي بالرغم من ضعف فرصي في الانتخاب؟
Mr. Son, you fearlessly carry on with what must be done.
السيد سون ، أنت تواصل بلا خوف ما يجب القيام به.
And if you are elected,
وإذا تم انتخابك ،
there is a business that requires your assistance.
هناك عمل يتطلب مساعدتك.
I see.
أرى.
I knew you'd have a reason.
كنت أعرف أن لديك سبب.
If I want to be fearless as a politician,
إذا كنت أريد أن أكون شجاعًا كسياسي ،
corruption must be intolerable.
يجب أن يكون الفساد لا يطاق.
If you plan to bankroll my campaign in exchange for a deal, I'll refuse.
إذا كنت تخطط لتمويل حملتي مقابل صفقة ، فسأرفض.
The business that Yong is planning is to reestablish Mom's company,
العمل الذي يخطط له يونغ هو إعادة تأسيس شركة أمي ،
which has been delisted.
التي تم شطبها.
Why revive a company already in ruins?
لماذا يتم إحياء شركة بالفعل في حالة خراب؟
I know getting revenge won't bring back Mrs. Yoon,
أعلم أن الانتقام لن يعيد السيدة يون ،
who died an undeserving death,
من مات ميتة غير مستحقة ،
but I wish for her entrepreneurial spirit
لكني أتمنى لها روح المبادرة
to live on.
للعيش فيه.
It's going to cost you a lot.
سيكلفك الكثير.
But it's the best way to use my earnings from money-making.
لكنها أفضل طريقة لاستخدام أرباحي من جني الأموال.
I guess I'll be seeing you more often, then.
أعتقد أنني سأراك كثيرًا ، إذن.
- Let's do it. - Thank you, sir.
- دعنا نقوم به.  - شكرا لك سيدي.
You've had your share of experience as a prosecutor.
لقد حصلت على نصيبك من الخبرة كمدع عام.
Don't waste your time trying to become a politician.
لا تضيع وقتك في محاولة أن تصبح سياسيًا.
Learn the money business from me.
تعلم الأعمال المالية مني.
From you?
منك؟
Are you telling me…
أنت تقول لي…
to become a money-laundering lawyer like Lee Su-dong?
لتصبح محامي غسيل أموال مثل Lee Su-dong؟
Oh, Son…
أوه ، له ...
Do you still think you're in a position of power?
هل ما زلت تعتقد أنك في موقع قوة؟
Say you become the attorney general or the president.
لنفترض أنك أصبحت المدعي العام أو الرئيس.
You think it'll earn you power?
هل تعتقد أنه سيكسبك القوة؟
Are you telling me to live like you
هل تخبرني أن أعيش مثلك
so that I can grovel and wag my tail at those with power?
حتى أستطيع أن أذلل وأهز ذيلتي على أصحاب القوة؟
You prick!
كنت وخز!
After everything, you still don't get it?
بعد كل شيء ، ما زلت لا تحصل عليه؟
Money is real power.
المال قوة حقيقية.
I proved my power by bringing you down with just a single blow,
لقد أثبتت قوتي بإسقاطك بضربة واحدة فقط
even at your most powerful!
حتى في أقوى حالاتك!
The powerful can't wield money.
لا يستطيع الأقوياء استخدام المال.
But the rich can wield power.
لكن الأغنياء يمكنهم ممارسة السلطة.
Before you retire, you should be where work is easier.
قبل التقاعد ، يجب أن تكون في مكان يكون العمل فيه أسهل.
Prosecutor Jang's office is quite eventful, right?
مكتب المدعي العام جانغ مليء بالأحداث ، أليس كذلك؟
Not really. I'm not doing much these days.
ليس حقيقيًا.  أنا لا أفعل الكثير هذه الأيام.
Have you decided where to go after your retirement?
هل قررت أين تذهب بعد تقاعدك؟
Gosh, why do you ask? Will you set me up somewhere nice?
يا إلهي ، لماذا تسأل؟  هل ستضعني في مكان لطيف؟
A law firm named Choi and Jang is looking for a legal adviser.
تبحث شركة محاماة تدعى Choi and Jang عن مستشار قانوني.
They are offering the senior position with the highest salary.
إنهم يعرضون على منصب رفيع بأعلى راتب.
- My goodness. I'll contact them, then. - No.
- رباه.  سأتصل بهم بعد ذلك.  - لا.
You can tell me.
بإمكانك أن تخبرني.
Excuse me?
اعذرني؟
If you want special treatment, you'll need my recommendation letter.
إذا كنت تريد معاملة خاصة ، فستحتاج إلى خطاب التوصية الخاص بي.
I see.
أرى.
Speaking of which,
بالحديث عن هذا الموضوع،
I've been worried about Prosecutor Jang.
لقد كنت قلقة بشأن المدعي العام جانغ.
Since he puts his ambition before our organization,
منذ أن وضع طموحه أمام منظمتنا ،
don't you think he's not well-suited as a prosecutor?
ألا تعتقد أنه ليس مناسبًا تمامًا كمدع عام؟
Also, his uncle has a number of issues.
أيضا ، عمه لديه عدد من القضايا.
So what?
وماذا في ذلك؟
Please keep him under control so he doesn't go overboard.
من فضلك أبقيه تحت السيطرة حتى لا يسرف.
- And if he tries to do something funny... - You want me to report to you?
- وإذا حاول أن يفعل شيئًا مضحكًا ... - تريدني أن أبلغك؟
Oh, my.
أوه يا.
I knew we'd be on the same wavelength.
كنت أعلم أننا سنكون على نفس الموجة.
Regarding your position at Choi and Jang, I'll make sure it's yours.
فيما يتعلق بمنصبك في تشوي وجانغ ، سأتأكد من أنه منصبك.
Are you really going to read through all that?
هل ستقرأ كل ذلك حقًا؟
I told you I'm going back to square one.
قلت لك إنني سأعود إلى المربع الأول.
I'm not too bright, but I'm made of patience and perseverance.
أنا لست متألقًا جدًا ، لكنني أتحلى بالصبر والمثابرة.
Gosh.
يا الهي.
Why aren't you going home?
لماذا لا تذهب للمنزل؟
Let's just work late together.
دعونا فقط نعمل في وقت متأخر معا.
All of a sudden?
فجأة؟
My wife found out I lost out on all my investments.
اكتشفت زوجتي أنني خسرت كل استثماراتي.
I've been walking on eggshells around her.
كنت أسير على قشر البيض من حولها.
Gosh. If I had known,
يا الهي.  لو كنت أعلم،
I would've taken all the bribes I was offered over the years.
كنت سأقبل كل الرشاوى التي عُرضت عليّ على مر السنين.
Being a lone wolf only led me to lose out on my severance pay.
كوني ذئبًا وحيدًا قادني فقط إلى خسارة تعويضات نهاية الخدمة.
It's not too late to start now.
لم يفت الأوان للبدء الآن.
I'm sure many law firms will fight for your presence.
أنا متأكد من أن العديد من مكاتب المحاماة ستقاتل من أجل وجودك.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
- Choi and Jang gave me a generous offer. - Wow! No way!
- قدم لي تشوي وجانغ عرضًا سخيًا.  - رائع!  مستحيل!
With that news, your wife might actually forgive you.
بهذه الأخبار ، قد تسامحك زوجتك بالفعل.
I don't plan on accepting, though.
أنا لا أخطط للقبول ، رغم ذلك.
What? Why not?
ماذا؟  ولم لا؟
I just don't click with those kinds of guys.
أنا فقط لا أنقر مع تلك الأنواع من الرجال.
Gosh.
يا الهي.
I think if your wife finds out, she might beat you to a pulp.
أعتقد أنه إذا اكتشفت زوجتك ذلك ، فقد تضربك حتى تصل إلى عجينة.
Man, what a waste.
يا رجل ، يا له من مضيعة.
I know it's a big waste of my competence.
أعلم أنها مضيعة كبيرة لقدراتي.
- Prosecutor Jang. - Yes?
- المدعي جانغ.  - نعم؟
Starting now, why don't we conduct a real special investigation?
بدءًا من الآن ، لماذا لا نجري تحقيقًا خاصًا حقيقيًا؟
Seriously?
بجد؟
I'd be grateful if you'd be willing.
سأكون ممتنا إذا كنت على استعداد.
A special investigation is all about the flow.
التحقيق الخاص هو كل شيء عن التدفق.
At this point, It's not about catching Hwang. The key is to catch this guy.
في هذه المرحلة ، لا يتعلق الأمر بإمساك هوانج.  المفتاح هو الإمساك بهذا الرجل.
I want to catch him too. But how?
اريد ان امسكه ايضا  ولكن كيف؟
He's on the wanted list.
إنه على قائمة المطلوبين.
The police are searching every nook and cranny to no avail.
تبحث الشرطة في كل زاوية وركن دون جدوى.
The key is to follow the money.
المفتاح هو اتباع المال.
Especially guys like this. You follow the money, you find them.
خصوصا الرجال مثل هذا.  أنت تتبع المال ، تجدهم.
Money?
مال؟
LEE SU-DONG
لي سو دونج
- I'll come pick you up at 9:00 a.m., sir. - Sure. Let me pay…
- سآتي لاصطحابك الساعة 9:00 صباحًا ، سيدي.  - بالتأكيد.  اسمحوا لي أن تدفع…
Take… Take this.
خذ… خذ هذا.
It's all right, sir.
لا بأس يا سيدي.
- Thanks. - Did you drink with Dad?
- شكرًا.  - هل شربت مع أبي؟
But why is Mr. Kim coming to pick you up?
لكن لماذا يأتي السيد كيم لاصطحابك؟
I am…
أنا أكون…
working with your father now.
تعمل مع والدك الآن.
What?
ماذا؟
Why would you…
لماذا سوف…
work with my dad?
اعمل مع ابي
Because the one with money is the one with power.
لأن صاحب المال هو صاحب القوة.
Manager Eun.
مدير اون.
Aren't you the one who desperately wanted to bring down my husband?
ألست أنت من أراد بشدة أن يطيح بزوجي؟
So how am I supposed to believe that you'll save him?
إذن كيف لي أن أصدق أنك ستنقذه؟
Your husband's already ruined. What's the point of killing him twice?
لقد دمر زوجك بالفعل.  ما الفائدة من قتله مرتين؟
With that flash drive, I intend to incriminate everyone.
باستخدام محرك الأقراص المحمول هذا ، أعتزم تجريم الجميع.
Those who worked with the chairman in the manipulation case...
الذين عملوا مع الرئيس في قضية التلاعب ...
I'm wiping them out.
أنا أقضي عليهم.
You mean…
أنت تعني…
you intend to destroy everyone around me?
هل تنوي تدمير كل من حولي؟
The chairman's money doesn't satisfy you, right?
مال الرئيس لا يرضيك ، أليس كذلك؟
Even though your loan-shark father became filthy rich,
على الرغم من أن والدك صاحب القرش أصبح ثريًا قذرًا ،
you knew early on that money wouldn't satisfy you.
كنت تعلم في وقت مبكر أن المال لن يرضيك.
You wanted your husband to fill that void.
أردت أن يملأ زوجك هذا الفراغ.
Cooperate with me.
تعاون معي.
It's the only way your husband will get a second chance.
إنها الطريقة الوحيدة التي سيحصل بها زوجك على فرصة ثانية.
What is this?
ما هذا؟
Rat poison.
سم الفأر.
Gosh, are you feeling okay? Have some of this.
يا إلهي ، هل أنت بخير؟  احصل على بعض من هذا.
Goodness. I'm not okay. How much did I drink yesterday?
صلاح.  أنا لست بخير.  كم شربت البارحة؟
My gosh. You were chugging it down.
يا إلهي.  كنت تضغط عليه.
I'm surprised you're up so early.
أنا مندهش من أنك استيقظت مبكرًا جدًا.
Riding horses in the clean Mongolian air rides up your alcohol tolerance.
ركوب الخيول في الهواء المنغولي النظيف يزيد من تحملك للكحول.
- So you drink like a horse? - What a lame joke!
- إذن أنت تشرب مثل الحصان؟  - يا لها من نكتة عرجاء!
It's refreshing. It's good.
إنه منعش.  إنه جيد.
Why? What's wrong?
لماذا؟  ما هو الخطأ؟
Myung's daughter will cooperate with us.
سوف تتعاون ابنة ميونغ معنا.
Really?
حقًا؟
Sailfin sandfish is in season now, so it's full of eggs.
سمكة سيلفين الرملية في موسمها الآن ، لذا فهي مليئة بالبيض.
The fish is from your hometown, Sokcho.
السمك من مسقط رأسك ، سوكشو.
I mean, all the dishes look delicious.
أعني ، كل الأطباق تبدو لذيذة.
But this one over here... This one is the real deal.
لكن هذا هنا ... هذا هو الصفقة الحقيقية.
Let's give it a try.
دعنا نعطيها محاولة.
It has just the right amount of spice and tastes just like home. This is great.
إنه يحتوي على الكمية المناسبة من التوابل والأذواق تمامًا مثل المنزل.  هذا عظيم.
I'm glad you like it.
أنا سعيد أنها أعجبتك.
You must be going through a lot because of Gi-seok.
لابد أنك تمر بالكثير بسبب Gi-seok.
I understand why you invited me for a treat.
أنا أفهم لماذا دعوتني للحصول على علاج.
If he just weathers this storm, everything will work out, so don't worry.
إذا كان يجتاح هذه العاصفة فقط ، فسيكون كل شيء على ما يرام ، لذلك لا تقلق.
I'll trust you, then.
سأثق بك إذن.
Of course. Please do. We're basically family.
بالطبع.  افعل من فضلك.  نحن في الأساس عائلة.
Thank you.
شكرًا لك.
Enjoy your food and let me know if you want more.
استمتع بطعامك وأخبرني إذا كنت تريد المزيد.
Okay. This is great.
تمام.  هذا عظيم.
Yes, Mr. Kim.
نعم سيد كيم.
I have the documents my dad left.
لدي الوثائق التي تركها والدي.
Yes. The one inside the Singapore bank envelope.
نعم.  واحد داخل مغلف بنك سنغافورة.
Okay. Come pick it up when you can.
تمام.  تعال واستلمها عندما تستطيع.
- Director. - Yes?
- مخرج.  - نعم؟
Your wife likes our soybean paste, right? I'll pack you some.
زوجتك تحب عجينة فول الصويا ، أليس كذلك؟  سأحزم لك بعض.
Gosh, that sounds fantastic.
يا إلهي ، هذا يبدو رائعًا.
Please excuse me, then.
أرجو المعذرة إذن.
TRADE RECORDS
السجلات التجارية
The envelope contains profit details from short trading, right?
يحتوي الظرف على تفاصيل الربح من التداول على المكشوف ، أليس كذلك؟
Do you think he'll move as you expect?
هل تعتقد أنه سيتحرك كما تتوقع؟
He'll think Myung pocketed big
سوف يعتقد أن ميونغ كان في جيوبه الكبيرة
by short selling amidst the Bawoo Fund crisis.
عن طريق البيع على المكشوف وسط أزمة صندوق باوو.
He won't let Myung have it all alone.
لن يسمح لميونغ بالحصول على كل شيء بمفرده.
Right. They won't investigate Chairman Myung and his illegal shorting.
يمين.  لن يحققوا مع الرئيس ميونغ واختصاره غير القانوني.
Seeing the figures will make him greedy. It's a battle of greed against greed.
رؤية الأرقام ستجعله جشعًا.  إنها معركة جشع ضد الجشع.
Myung will be in a pickle soon.
سيكون ميونغ في مأزق قريبًا.
Let's eat.
لنأكل.
What do you mean by that, all of a sudden? You're imposing a travel ban on me?
ماذا تقصد بذلك ، فجأة؟  أنت تفرض حظر سفر علي؟
While our economy was collapsing,
بينما كان اقتصادنا ينهار ،
I see you pocketed a great sum by short trading.
أرى أنك حصلت على مبلغ كبير من خلال التداول على المكشوف.
You think I wouldn't find out if it's overseas?
هل تعتقد أنني لن أعرف ما إذا كان في الخارج؟
Didn't I show you my bank account at the prosecution?
ألم أريكم حسابي المصرفي عند النيابة؟
You think I stashed money overseas?
هل تعتقد أنني خبأت المال في الخارج؟
Singapore. Somewhere in that country.
سنغافورة.  في مكان ما في ذلك البلد.
Being too greedy will lead you into trouble.
كونك جشعًا جدًا سيقودك إلى المشاكل.
Goodness. All right. I understand what you mean, sir.
صلاح.  حسنًا.  أنا أفهم ما تقصده يا سيدي.
Okay. I'll visit you and bring a presentable gift, sir.
تمام.  سأزورك وأحضر لك هدية رائعة يا سيدي.
So please, I urge you to lift the travel ban.
لذا من فضلكم ، أحثكم على رفع حظر السفر.
That's none of my business.
هذا ليس من أعمالي.
I'm busy, so I'm hanging up.
أنا مشغول ، لذلك أقوم بإنهاء المكالمة.
That insolent bastard! Gosh!
هذا اللقيط الوقح!  يا الهي!
Look at him trying to suck me dry.
انظر إليه وهو يحاول أن يجف.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
These corrupt, greedy prosecutors. They don't know when to stop.
هؤلاء المدعين الفاسدين والجشعين.  لا يعرفون متى يتوقفون.
- Who? - Who do you think?
- من؟  - من تظن؟
Director of Inspections Nam Jae-wook.
مدير التفتيش نام جاي ووك.
Damn it.
عليك اللعنة.
Look here, Gi-seok.
انظر هنا ، جي سيوك.
Director Lee, or whoever he is... Go and discreetly find some dirt on him.
المخرج لي ، أو أيا كان ... اذهب ووجد بعض التراب عليه في تكتم.
All right.
حسنًا.
MISSED CALLS
مكالمات فائتة
SPECIAL INVESTIGATIONS
تحقيقات خاصة
LEE YEONG-JIN
لي يونغ جين
But…
لكن…
I don't know how much he's asking, but since the situation isn't great,
لا أعرف كم يطلب ، لكن بما أن الوضع ليس جيدًا ،
try to appease them with money.
حاول استرضاءهم بالمال.
Look here, Son. You're only used to receiving. I doubt you'd understand.
انظر هنا يا بني.  أنت معتاد فقط على الاستلام.  أشك في أنك تفهم.
If you start yielding to their needs, there'll be no end to their demands.
إذا بدأت في الاستسلام لاحتياجاتهم ، فلن يكون هناك حد لمطالبهم.
Sons of bitches who tempt their owner's food instead of their own
أبناء الكلبات الذين يغوون أصحابهم بطعامهم بدلاً من طعامهم
should be taught a lesson from the start.
يجب أن تدرس درسا من البداية.
These motherfuckers.
هؤلاء اللعين.
Chairman Myung's long-standing connections are closely knit and extremely strong.
علاقات الرئيس ميونغ طويلة الأمد متماسكة وقوية للغاية.
External attacks will only make them create a stronger bond.
الهجمات الخارجية ستجعلهم فقط يخلقون رابطة أقوى.
I must break them apart and make them vulnerable.
يجب أن أفصلهم عن بعضهم البعض وأجعلهم عرضة للخطر.
I found it... the suspicious money.
لقد وجدتها ... الأموال المشبوهة.
DEPOSIT 35 MILLION WON
وديعة 35 مليون وون
- This is the retainer fee. - That's how it's been recorded.
- هذه هي رسوم التوكيل.  - هكذا تم تسجيله.
But the retainer fee had been wired at 3:00 a.m.
لكن تم تحويل رسوم التجنيب في الساعة 3:00 صباحًا
Oh, that is strange indeed.
أوه ، هذا غريب بالفعل.
I'm certain that this is Lee Su-dong's gambling money.
أنا متأكد من أن هذا هو مال لي سو دونغ للمقامرة.
Look here. The next day, the money was withdrawn.
انظر هنا.  في اليوم التالي ، تم سحب الأموال.
It's plausible.
إنه أمر معقول.
How did you see this?
كيف رأيت هذا؟
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
my mom had a knack for getting gamblers to pay their tabs.
كانت والدتي موهوبة في جعل المقامرين يدفعون أجرهم.
She taught you well.
لقد علمتك جيدا.
There's only one kind of relationship between a man and woman
هناك نوع واحد فقط من العلاقة بين الرجل والمرأة
involving money sent at this hour.
تتضمن الأموال المرسلة في هذه الساعة.
So it's not his client, but his mistress.
لذا فهو ليس موكله بل عشيقته.
Bingo.
بنغو.
I'll get a warrant for this.
سأحصل على مذكرة بخصوص هذا.
Her bank-account or credit-card records might help us track down Lee.
قد تساعدنا سجلات حسابها المصرفي أو بطاقة الائتمان في تعقب لي.
You are such a quick learner.
أنت سريع التعلم.
But something crucial is wrong.
لكن هناك شيئًا حاسمًا خاطئًا.
Whose approval do you need for a warrant?
موافقة من الذي تحتاجه لأمر؟
Obviously, our chief...
من الواضح ، رئيسنا ...
If we share this with Chief Lee or the Bawoo Fund task force,
إذا شاركنا هذا مع Chief Lee أو فريق عمل Bawoo Fund ،
we might lose Lee forever.
قد نفقد لي إلى الأبد.
I do know a chief who'll approve my warrant.
أنا أعرف رئيسًا سيوافق على أمر التوقيف الخاص بي.
INVESTIGATION REPORT ILLEGAL TRADING OF BAWOO FUND
تقرير التحقيق التجارة غير المشروعة في صندوق BAWOO
Why would you report this to me?
لماذا ستبلغني بهذا؟
I want to capture Lee Su-dong alive. We can't let him be forced into suicide.
أريد التقاط لي سو دونغ حياً.  لا يمكننا السماح له بالانتحار.
Did your uncle send you to me to collect my debt I owe him?
هل أرسلك عمك لي لتحصيل ديوني أنا مدين له به؟
No, ma'am. I'm not working with him anymore.
لا ، سيدتي.  أنا لا أعمل معه بعد الآن.
Why not?
ولم لا؟
I'm a prosecutor.
أنا وكيل نيابة.
The process has to be just as well as the result.
يجب أن تكون العملية عادلة مثل النتيجة.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
But coming to me to get your warrant is also a form of cheating, right?
لكن المجيء إليّ للحصول على مذكرة توقيفك هو أيضًا شكل من أشكال الغش ، أليس كذلك؟
Well, I mean,
حسنًا ، أعني ،
that's true.
هذا صحيح.
These kinds of moves aren't illegal or deceitful.
هذه الأنواع من التحركات ليست غير قانونية أو مخادعة.
They are a technique.
هم تقنية.
An investigation technique.
تقنية التحقيق.
If you need anything kept confidential, feel free to come to me.
إذا كنت بحاجة إلى الاحتفاظ بسرية أي شيء ، فلا تتردد في الحضور إلي.
Yes, ma'am. Salute.
نعم، سيدتي.  التحية.
- Where are you? - I'm sorry, sir.
- أين أنت؟  - انا اسف سيدي.
I'm preparing for a meeting with the Supreme Office, so I can't go.
أنا أستعد للقاء مع المكتب الأعلى ، لذا لا يمكنني الذهاب.
Then you should've told me in advance.
إذن كان يجب أن تخبرني مسبقًا.
Don't you know I care most about being punctual?
ألا تعلم أنني أهتم أكثر بشأن الالتزام بالمواعيد؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Are you reporting to the attorney general? He likes summaries.
هل تقدم تقارير إلى النائب العام؟  يحب الملخصات.
- Summarize first, then elaborate. - Thank you for the advice.
- لخص أولاً ، ثم وضح.  - شكرا على النصيحة.
By the way, did you find anything on Lee Su-dong?
بالمناسبة ، هل وجدت أي شيء في Lee Su-dong؟
Why would you ask me that when I'm still wait-listed?
لماذا تسألني ذلك وأنا ما زلت في قائمة الانتظار؟
Aren't you working with your father-in-law now?
ألا تعمل مع والد زوجتك الآن؟
I hear Myung ordered his guys to look for Lee.
سمعت أن ميونغ أمر رفاقه بالبحث عن لي.
- Really? - Please look into it.
- حقًا؟  - الرجاء النظر فيه.
The higher-ups are pestering me.
الرؤساء يزعجونني.
I get it. I asked you to meet me today because...
أحصل عليه.  طلبت منك مقابلتي اليوم لأن ...
Mr. Hwang, I'm busy right now, so please text me instead.
السيد هوانج ، أنا مشغول الآن ، لذا يرجى مراسلتي بدلاً من ذلك.
- No. I can't tell you this over text. - I'll call you after the meeting.
- لا. لا استطيع ان اقول لكم هذا على النص.  - سأتصل بك بعد الاجتماع.
Please hurry up and look into Lee.
من فضلك أسرع وانظر إلى لي.
Yeong-jin…
يونغ جين ...
He's a clever one,
إنه ذكي ،
so I'm sure he got the message by now.
لذلك أنا متأكد من أنه تلقى الرسالة الآن.
But still,
لكن مازال،
if you neglect Mr. Hwang like this, those loyal to him will be disheartened.
إذا أهملت السيد هوانج بهذا الشكل ، فإن أولئك الموالين له سيصابون بخيبة أمل.
"Those loyal to him"? You mean yourself?
"أولئك المخلصون له"؟  تقصد نفسك؟
Gosh, can you not read the room?
يا إلهي ، ألا يمكنك قراءة الغرفة؟
My goodness.
رباه.
Power cannot have dry spells.
لا يمكن أن تحتوي القوة على نوبات جافة.
Soon you'll be promoted to chief.
قريبا سوف يتم ترقيتك إلى منصب رئيس.
You can continue Gi-seok's job without a hitch, right?
يمكنك متابعة عمل جي سيوك دون أي عوائق ، أليس كذلك؟
This is how you grab a chance.
هذه هي الطريقة التي تنتهز بها الفرصة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Oh, you're home.
أوه ، أنت في المنزل.
It's been a while since I've cooked, so I can't vouch for anything.
لقد مر وقت طويل منذ أن قمت بالطهي ، لذا لا يمكنني أن أضمن أي شيء.
Sit here.
اجلس هنا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You don't like it?
لا يعجبك؟
Do you think…
هل تعتقد…
you can stay married to me?
يمكنك البقاء متزوج بي؟
What?
ماذا؟
Every time you see me, you'll be reminded of my dad.
في كل مرة تراني ، سيتم تذكيرك بوالدي.
The person who crushed your dream.
الشخص الذي حطم حلمك.
Don't worry.
لا تقلق.
I won't go down that easily.
لن أنزل بهذه السهولة.
Eat before it gets cold.
تناول الطعام قبل أن يبرد.
Why don't you work with Manager Eun instead of my dad?
لماذا لا تعمل مع المدير إيون بدلاً من والدي؟
I met with Manager Eun.
التقيت بالمدير إيون.
He has a plan of his own, and he wants to meet you.
لديه خطة خاصة به ويريد مقابلتك.
The two of you may not have ended things well,
قد لا يكون كلاكما قد أنهيا الأمور جيدًا ،
but you liked him when you cooperated with him.
لكنك أحببته عندما تعاونت معه.
Manager Eun is a much more suitable partner than...
المدير إيون شريك أكثر ملاءمة من ...
I can't eat this.
لا أستطيع أكل هذا.
It was my choice
كان خياري
to work with your dad.
للعمل مع والدك.
I know. But...
أنا أعرف.  لكن...
It's my business, not yours.
هذا من شأني ، وليس عملك.
I wish you wouldn't act out like the others.
أتمنى ألا تتصرف مثل الآخرين.
I have enough on my plate, kissing up to those idiots.
لدي ما يكفي على طبق بلدي ، التقبيل لهؤلاء الحمقى.
Yesterday's meeting with Minister Son went well.
سارت اجتماعات الأمس مع الوزير سون بشكل جيد.
He decided to support us.
قرر دعمنا.
The Indian client's WTI futures keep dropping.
تستمر العقود الآجلة لخام غرب تكساس الوسيط للعميل الهندي في الانخفاض.
I'm all for funding Minister Son's political campaign.
أنا جميعًا من أجل تمويل الحملة السياسية للوزير سون.
He seems like a politician worth investing in.
يبدو أنه سياسي يستحق الاستثمار فيه.
But…
لكن…
you seriously going to pour all your money into rebuilding a dead company?
هل تنوي بجدية ضخ كل أموالك في إعادة بناء شركة ميتة؟
Mrs. Yoon's company was based on a solid foundation.
كانت شركة السيدة يون قائمة على أساس متين.
In the long run, this investment is worth it.
على المدى الطويل ، هذا الاستثمار يستحق كل هذا العناء.
In the short term, the rate of return was 4.76%.
على المدى القصير بلغ معدل العائد 4.76٪.
Exactly.
بالضبط.
Your forte is in short-term profits. So why suddenly play the long game?
قوتك في الأرباح قصيرة الأجل.  فلماذا تلعب فجأة اللعبة الطويلة؟
You think it's easy to rebuild a delisted company?
هل تعتقد أنه من السهل إعادة بناء شركة مشطوبة من القائمة؟
I can bring in money by day trading like this.
يمكنني جلب المال عن طريق التداول اليومي مثل هذا.
Fine.
بخير.
Let's assume you relist and invest in the company with your own money.
لنفترض أنك تعيد الاعتماد وتستثمر في الشركة بأموالك الخاصة.
But re-listing depends greatly on the sustainability of the business item.
لكن إعادة الإدراج تعتمد بشكل كبير على استدامة عنصر الأعمال.
What business item does GMI Bank have?
ما هو عنصر الأعمال الذي يمتلكه بنك GMI؟
Stock manipulation?
التلاعب في الأسهم؟
Then I'm in.
ثم أنا في.
But do you think you can revive the company?
لكن هل تعتقد أنه يمكنك إحياء الشركة؟
It's not GMI Bank I'm reviving.
إنه ليس بنك GMI الذي أعيد إحيائه.
It's Bluenet.
إنها Bluenet.
That's why Joon-gyeong went to meet him.
لهذا السبب ذهب جون كيونغ لمقابلته.
Who?
من؟
The youngest developer of Bluenet, their last director of development. Okay?
أصغر مطور لـ Bluenet ، آخر مدير تطوير لهم.  تمام؟
After Mrs. Yoon passed away,
بعد وفاة السيدة يون ،
was the loan shark who took over the company Myung In-ju?
هل كان قرش القرض الذي تولى إدارة شركة ميونغ إن جو؟
Ever since Bluenet changed its name to GMI Bank,
منذ أن غيرت Bluenet اسمها إلى GMI Bank ،
all of the developers there got kicked out without any severance pay.
تم طرد جميع المطورين هناك دون أي مكافأة نهاية الخدمة.
I will pay what's overdue once the company is back on its feet.
سأدفع المبالغ المتأخرة بمجرد عودة الشركة للوقوف على قدميها.
If you need more developers, we can always reinstate them.
إذا كنت بحاجة إلى المزيد من المطورين ، فيمكننا دائمًا إعادتهم.
The new investor
المستثمر الجديد
must be rich.
يجب أن تكون غنية.
If you spearhead the development team again,
إذا كنت تقود فريق التطوير مرة أخرى ،
we have the budget and resources necessary...
لدينا الميزانية والموارد اللازمة ...
Money doesn't matter anymore.
لم يعد المال مهمًا.
The chipset technology we developed back then.
تقنية الشرائح التي طورناها في ذلك الوقت.
Last year, an American company completed and registered a SEP.
في العام الماضي ، أكملت شركة أمريكية وسجلت SEP.
Meaning, it's not ours to develop.
بمعنى ، ليس تطويرنا.
I'm aware of that.
انا اعلم ذلك.
But what we're trying to revive isn't the company's name but its spirit.
لكن ما نحاول إحيائه ليس اسم الشركة بل روحها.
What we need right now isn't innovative technology,
ما نحتاجه الآن ليس تقنية مبتكرة ،
but a true passion for development.
لكنه شغف حقيقي بالتنمية.
How refreshing.
كيف منعش.
Persuading developers with sincerity
إقناع المطورين بصدق
is uncommon nowadays.
غير مألوف في الوقت الحاضر.
I have three more minutes to spare,
لدي ثلاث دقائق أخرى لأوفرها ،
but if you're finished, I'd like to stand up.
ولكن إذا انتهيت ، أود أن أقف.
This is the last business plan my mother wrote while behind bars.
هذه آخر خطة عمل كتبتها والدتي عندما كانت وراء القضبان.
If you still have a few minutes to spare, please take a look.
إذا كان لا يزال لديك بضع دقائق لتجنيبها ، فالرجاء إلقاء نظرة.
Thank you for your precious time.
شكرا لك على وقتك الثمين.
How did it go with Dr. Cha?
كيف سارت الأمور مع دكتور تشا؟
He won't budge.
لن يتزحزح.
- Do we need another developer? - I'll keep trying until he budges.
- هل نحتاج إلى مطور آخر؟  - سأستمر في المحاولة حتى يتزحزح.
My mom chose him herself, so I want to give it my best with him.
اختارته أمي بنفسها ، لذلك أريد أن أبذل قصارى جهدي معه.
Why? Do you want another developer?
لماذا؟  هل تريد مطور آخر؟
No. I'll leave that up to you.
لا. سأترك هذا الأمر متروك لك.
Then what's with the look?
ثم ما هو المظهر؟
It's nice.
جميل.
What is?
ما هو؟
It's nice to see you think about something other than trying to get revenge.
من الجيد أن ترى أنك تفكر في شيء آخر غير محاولة الانتقام.
What's that?
ما هذا؟
This is a popular game in Mongolia.
هذه لعبة شائعة في منغوليا.
It helps you clear your head. Come here.
يساعدك على تصفية رأسك.  تعال الى هنا.
- It looks like chess. - Right. It's similar.
- يبدو مثل الشطرنج.  - يمين.  إنه مشابه.
This is the bishop, right?
هذا هو الأسقف ، صحيح؟
- Oh, you know how to play? - I know how to play chess.
- أوه ، هل تعرف كيف تلعب؟  - أعرف كيف ألعب الشطرنج.
This piece is like the knight in chess.
هذه القطعة تشبه الفارس في الشطرنج.
How's Prosecutor Jang doing these days?
كيف حال المدعي العام جانغ هذه الأيام؟
Working late every day.
العمل لوقت متأخر كل يوم.
Like a chess pawn,
مثل بيدق الشطرنج
he is advancing little by little.
إنه يتقدم شيئًا فشيئًا.
Your turn.
دورك.
The knight, huh?
الفارس ، أليس كذلك؟
She sure ain't going easy.
من المؤكد أنها لن تسير بسهولة.
Wow. Look at her monthly spending at department stores.
رائع.  انظر إلى إنفاقها الشهري في المتاجر الكبرى.
CREDIT CARD RECORDS
سجلات بطاقة الائتمان
Prosecutor Jang, goodbye.
المدعي العام جانغ ، وداعا.
I'll be going home now.
سأذهب إلى المنزل الآن.
All right. Bye.
حسنًا.  الوداع.
Oh, Yun-ju. Prosecutor Jang and I will be out tomorrow morning.
أوه ، يون جو.  أنا والمدعي جانغ سنخرج صباح الغد.
- Okay. - See you.
- تمام.  - أرك لاحقًا.
Where are we going tomorrow?
الى اين نحن ذاهبون غدا؟
Lee Su-dong's mistress
عشيقة لي سو دونغ
has been receiving hundreds of millions from a company in London.
يتلقى مئات الملايين من الشركات في لندن.
We're going to London, then?
نحن ذاهبون إلى لندن ، إذن؟
Gosh, that's just a paper company.
يا إلهي ، هذه مجرد شركة ورقية.
It turns out the company is renting an office in Cheongdam.
اتضح أن الشركة تستأجر مكتبًا في Cheongdam.
I see. I found something too.
أرى.  لقد وجدت شيئًا أيضًا.
His mistress went shopping every day using his credit card, spending a ton.
كانت عشيقته تتسوق كل يوم باستخدام بطاقته الائتمانية ، وتنفق الكثير.
But after Lee's escape, she hasn't spent a dime.
لكن بعد هروب لي ، لم تنفق سنتًا واحدًا.
You mean he's with his mistress right now?
تقصد أنه مع عشيقته الآن؟
Perhaps tomorrow, we may bump into him in Cheongdam.
ربما غدا قد نصطدم به في تشيونغدام.
Yes!
نعم!
INMATE YOON HYE-RIN
INMATE YOON HYE-RIN
SHE PROTECTS THE RIGHTS OF THE WEAK
إنها تحمي حقوق الضعفاء
AND PROVIDES FOR THE POOR
ويوفر للفقراء
FIGURE 1A - ELECTIVE FIELD SEMICONDUCTOR DEVICE
الشكل 1 أ - جهاز أشباه الموصلات الميدانية الاختيارية
FIGURE P - SUBSTITUTE
الشكل P - الاستبدال
Your call cannot be completed…
لا يمكن إتمام مكالمتك ...
Damn bastard.
اللعين الوغد.
Look here, you prick!
انظر هنا ، أيها الوخز!
Why am I still banned from traveling?
لماذا ما زلت ممنوعًا من السفر؟
What?
ماذا؟
I gave Chief Lee a call last night.
لقد اتصلت بالرئيس لي الليلة الماضية.
Goodness, Gi-seok.
يا إلهي ، جي سيوك.
You still think you're the senior chief?
هل مازلت تعتقد أنك الرئيس الأعلى؟
A phone call won't do shit!
مكالمة هاتفية لن تفعل الهراء!
You drink with the heavy drinkers and golf with the golfers!
أنت تشرب مع من يشربون الخمر بكثرة ولعب الجولف مع لاعبي الغولف!
You have to butter them up
عليك أن تضيف لهم الزبدة
in order to get what you want!
من أجل الحصول على ما تريد!
Yes, sir.
نعم سيدي.
Any updates on Lee Su-dong?
أي تحديثات عن Lee Su-dong؟
What Chief Lee needs is information on him.
ما يحتاجه الرئيس لي هو معلومات عنه.
The traps are in place,
الفخاخ في مكانها ،
so we'll have him in a few days.
لذلك سيكون لدينا في غضون أيام قليلة.
But whether he comes back dead or alive all depends on him.
لكن سواء عاد حياً أم ميتاً ، فكل هذا يتوقف عليه.
I'll get going.
سأذهب.
All right, Gi-seok.
حسنًا ، جي سيوك.
Get your act together, okay?
احصل على عملك معًا ، حسنًا؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Hold on.
يتمسك.
If Lee is actually here, can the two of us take him?
إذا كان لي بالفعل هنا ، فهل يمكن أن يأخذه كلانا؟
- I'll call the cops and ask... - Come on.
- سأتصل بالشرطة واسأل ... - تعال.
I can take care of that lanky prick alone. It's not like he can jump off of here.
يمكنني الاعتناء بهذا الوخز النحيل بمفردي.  ليس الأمر وكأنه يستطيع القفز من هنا.
All you need to do is to guard this door and nothing else, okay?
كل ما عليك فعله هو حراسة هذا الباب ولا شيء غير ذلك ، حسنًا؟
Who is it?
من هذا؟
I'm from maintenance. Could you please come out for a minute?
انا من الصيانة.  هل يمكنك الخروج لدقيقة من فضلك؟
Maintenance? What's wrong?
صيانة؟  ما هو الخطأ؟
Well, sir…
حسنًا يا سيدي ...
We're busy, so come back later.
نحن مشغولون ، لذا عد لاحقًا.
Should I call the cops?
هل يجب علي الاتصال بالشرطة؟
Damn it.
عليك اللعنة.
You brought handcuffs?
أحضرت أصفاد؟
Didn't I fucking tell you to come back later?
ألم أخبرك أن تعودي لاحقًا؟
I'm Investigator Nam Sang-il. Get out of our way or get handcuffed.
أنا المحقق نام سانج إيل.  ابتعد عن طريقنا أو تكبل أيدينا.
The guys from earlier... Myung sent them, didn't he?
الرجال من قبل ... أرسلهم ميونغ ، أليس كذلك؟
So you weren't able to go to the department store
لذلك لم تكن قادرًا على الذهاب إلى المتجر متعدد الأقسام
because you were held hostage?
لانك كنت محتجزا كرهينة؟
If you file charges, you can put them behind bars,
إذا وجهت اتهامات ، فيمكنك وضعها خلف القضبان ،
and the police will protect you.
وسوف تحميك الشرطة.
It's fine. I know them well.
لا بأس.  أنا أعرفهم جيداً.
Goodness. Have you been in touch with Lee Su-dong recently?
صلاح.  هل كنت على اتصال بـ Lee Su-dong مؤخرًا؟
I told those guys the same thing earlier.
قلت لهؤلاء الرجال نفس الشيء في وقت سابق.
He gave me an email address to use in emergencies.
أعطاني عنوان بريد إلكتروني لاستخدامه في حالات الطوارئ.
Why would you meet me at a place like this?
لماذا تقابلني في مكان مثل هذا؟
We could've had dinner instead.
كان بإمكاننا تناول العشاء بدلاً من ذلك.
Our office isn't doing so great, so I should be careful.
مكتبنا لا يعمل بشكل جيد ، لذا يجب أن أكون حذرا.
I see.
أرى.
Did you get the file on the director of inspections?
هل حصلت على الملف على مدير التفتيش؟
If I'm correct, back when he was at the north office,
إذا كنت على حق ، عدت عندما كان في المكتب الشمالي ،
he covered up for a tax officer.
تستر على ضابط الضرائب.
Mr. Hwang.
السيد هوانج.
What? You didn't bring it?
ماذا؟  أنت لم تحضره؟
You know I'm your right-hand man, right?
أنت تعرف أنني رجلك الأيمن ، أليس كذلك؟
Of course I know.
بالطبع أنا أعلم.
I don't know about anyone else,
لا أعرف عن أي شخص آخر ،
but I'll take care of you.
لكنني سأعتني بك.
How will you do that?
كيف ستفعل ذلك؟
- What? - The seniors from the Supreme Office
- ماذا؟  - كبار السن من الديوان الأعلى
all know that I am your right-hand man.
يعلم الجميع أنني ذراعك الأيمن.
So if you keep demanding things like this, you're putting me in hot water.
لذا إذا واصلت المطالبة بأشياء كهذه ، فإنك تضعني في الماء الساخن.
I'll continue to respect you as a former senior,
سأستمر في احترامك ككبير سابق ،
so don't go around causing problems.
لذلك لا تتجول مسببة المشاكل.
Yeong-jin.
يونغ جين.
Did you…
هل فعلت…
Did you just tell me not to cause problems?
هل أخبرتني للتو ألا تسبب مشاكل؟
You…
أنت…
are not a prosecutor anymore.
لم يعد المدعي العام.
If you decided to support your prosecutor friends with Myung's resources,
إذا قررت دعم أصدقاء المدعي العام الخاص بك بموارد ميونغ ،
then start by helping me out.
ثم ابدأ بمساعدتي.
I need to secure my position so that you'll reap the benefits.
أحتاج إلى تأمين منصبي حتى تجني الفوائد.
Also, keep the chairman under control.
أيضا ، إبقاء الرئيس تحت السيطرة.
Please do me a favor, Mr. Hwang.
من فضلك أسد لي معروفا ، سيد هوانج.
CALLER ID - UNKNOWN
معرف المتصل - غير معروف
Hello. This is Jang Tae-chun.
مرحبًا.  هذا جانغ تاي تشون.
This is Lee Su-dong.
هذا لي سو دونغ.
It's Lee Su-dong.
إنه لي سو دونغ.
Are you well?
هل انت بحالة جيدة؟
Are you eating okay?
هل تأكل بخير؟
I'm still alive, unlike the rest of them, so I guess I'm all right.
ما زلت على قيد الحياة ، على عكس البقية ، لذلك أعتقد أنني بخير.
Turn yourself in. I'll make sure you'll be protected under...
سلم نفسك. سأتأكد من أنك ستكون محميًا تحت ...
On one condition.
بشرط واحد.
What is it? I'll do anything in my power...
ما هذا؟  سأفعل أي شيء في قوتي ...
Tell your uncle about me…
أخبر عمك عني ...
and ask to get me to a safe country.
ويطلبون أن يوصلوني إلى بلد آمن.
Then I'll testify on video.
ثم سأدلي بشهادتي على الفيديو.
- Let me know when everything is ready. - Mr. Lee.
- اسمحوا لي أن أعرف عندما يكون كل شيء جاهزًا.  - السيد لي.
There are other ways we can protect...
هناك طرق أخرى يمكننا حمايتها ...
Damn it.
عليك اللعنة.
What will you do?
ماذا ستفعل؟
The date of the press conference has been confirmed, as planned.
تم تأكيد موعد المؤتمر الصحفي كما هو مخطط له.
All right. Great job.
حسنًا.  عمل عظيم.
Hold on.
يتمسك.
I'll call you back.
سأعاود الاتصال بك.
My wife told me…
أخبرتني زوجتي ...
that you have a plan.
أن لديك خطة.
This is what you want, right?
هذا ما تريده صحيح؟
Lee Su-dong's condition is to ensure a safe passage abroad?
شرط Lee Su-dong هو ضمان ممر آمن للخارج؟
Then we should help him.
ثم يجب علينا مساعدته.
Sorry?
آسف؟
We'll set up a fake stowaway route
سننشئ طريق خلسة مزيفًا
and capture him while he's testifying on video.
والتقاطه أثناء إدلائه بشهادته عبر الفيديو.
A sting won't be easy to pull off. He's quick and sly.
لن يكون من السهل سحب اللدغة.  إنه سريع وماكر.
We have investigators here at the Incheon district
لدينا محققون هنا في مقاطعة إنتشون
who are veterans at that stuff.
الذين هم قدامى المحاربين في تلك الأشياء.
To make it look like Uncle's work, whatever the price,
لجعلها تبدو مثل عمل العم مهما كان الثمن
we need to plan a fast and efficient route.
نحن بحاجة إلى تخطيط طريق سريع وفعال.
Okay. I'll look into the most expensive route.
تمام.  سأبحث في أغلى طريق.
We don't know where Lee will want to meet us,
لا نعرف أين يريد لي مقابلتنا ،
so we need support to arrest him at the scene.
لذلك نحن بحاجة إلى دعم لاعتقاله في مكان الحادث.
I'll select some reliable investigators.
سأختار بعض المحققين الموثوق بهم.
Thank you.
شكرًا لك.
This time, we'll capture him.
هذه المرة ، سنقبض عليه.
ONGOING CONSTRUCTION NOV '07, 2014 UNTIL COMPLETION
جاري البناء نوفمبر 2007 ، 2014 حتى اكتماله
- All ready? - Yes, sir. This way.
- هل كل شيء جاهز؟  - نعم سيدي.  من هنا.
FOR LEASE
للإيجار
Gosh.
يا الهي.
Everything is ready.
كل شيء جاهز.
We still have about 30 minutes.
لا يزال لدينا حوالي 30 دقيقة.
Lee Su-dong will show up, right?
سيظهر لي سو دونغ ، أليس كذلك؟
Let's wait and see.
لننتظر ونرى.
Have you seen Attorney Park recently?
هل شاهدت المحامي بارك مؤخرًا؟
No.
لا.
I don't contact her either.
أنا لا أتصل بها أيضا.
There's a rumor the opposing party will expose a prosecution corruption case.
هناك شائعة مفادها أن الطرف الخصم سوف يفضح قضية فساد تتعلق بالملاحقة القضائية.
I think it's related to the Bluenet case.
أعتقد أنه مرتبط بقضية Bluenet.
Revealing evidence may do nothing.
الكشف عن الأدلة قد لا يفعل شيئًا.
It might even backfire, since it's election season.
قد يأتي بنتائج عكسية ، لأنه موسم الانتخابات.
They'll figure it out.
سوف يكتشفون ذلك.
We'll handle what's on our plate.
سنتعامل مع ما هو على طبقنا.
Sure.
بالتأكيد.
Have you arrived?
هل وصلت؟
SON SEUNG-JIN PRESS CONFERENCE
مؤتمر سون سيونغ جين الصحفي
Yeah. I arrived safely today.
نعم.  وصلت بأمان اليوم.
Okay.
تمام.
Everything's all set over there?
كل شيء جاهز هناك؟
Yeah, no issues here. Everything's perfect.
نعم ، لا توجد مشاكل هنا.  كل شيء على ما يرام.
He's waiting for you.
إنه في انتظارك.
He's here. I'll call you later.
إنه هنا.  سوف اتصل بك لاحقا.
Okay.
تمام.
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
الموظفين المخولين فقط
Manager Eun!
مدير يون!
Gosh! Manager Eun.
يا الهي!  مدير اون.
My goodness.
رباه.
Gosh.
يا الهي.
I can't believe I'm seeing you alive.
لا أصدق أنني أراك على قيد الحياة.
It's so great to see you.
إنه لشيء رائع أن أراك.
It must've been tough for you.
يجب أن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لك.
Yeah, I almost died.
نعم ، كدت أموت.
THIS IS EUN YONG. CALL ME.
هذا هو يونغ يون.  اتصل بي.
It's not the most comfortable place, but I can assure you it's the safest.
إنه ليس المكان الأكثر راحة ، لكن يمكنني أن أؤكد لكم أنه الأكثر أمانًا.
Of course. Everything's fine.
بالطبع.  كل شيء على ما يرام.
Being safe is all I need.
كل ما أحتاجه هو أن أكون آمنًا.
Gosh. Thanks to you,
يا الهي.  شكرا لك،
I'll finally be able to relax and get some sleep.
أخيرًا سأكون قادرًا على الاسترخاء والحصول على قسط من النوم.
This is great.
هذا عظيم.
If you need anything else, tell the security team.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر ، أخبر فريق الأمان.
Oh, am I allowed to do that?
أوه ، هل مسموح لي أن أفعل ذلك؟
I see.
أرى.
I'll make requests if I think of something.
سأقدم طلبات إذا فكرت في شيء ما.
Manager Eun.
مدير اون.
Thank you so much. I don't know how I'll ever repay you.
شكراً جزيلاً.  لا أعرف كيف سأرد عليك.
Just keep your promise.
فقط حافظ على وعدك.
Of course.
بالطبع.
Don't worry about that. I'm an eloquent speaker.
لا تقلق بشأن ذلك.  أنا متحدث فصيح.
I'll give it my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Sure.
بالتأكيد.
By the way, did something happen between you and Prosecutor Jang?
بالمناسبة ، هل حدث شيء بينك وبين المدعي العام جانغ؟
Why are you working separately?
لماذا تعمل بشكل منفصل؟
Tae-chun is no longer…
لم يعد تاي تشون ...
on my side.
على جانبي.
Oh, really?
أوه حقًا؟
I see.
أرى.
- Rest up, then. - All right.
- استرح إذن.  - حسنًا.
Prosecutor Jang.
المدعي جانغ.
There's been a leak.
كان هناك تسرب.
- What? Who's the rat? - Assistant Park Yun-ju from our office.
- ماذا؟  من هو الجرذ؟  - المساعد بارك يون جو من مكتبنا.
Apparently, she handed her resignation just now over the phone.
على ما يبدو ، لقد سلمت استقالتها الآن عبر الهاتف.
Hold on.
يتمسك.
We have her travel records.
لدينا سجلات سفرها.
INCHEON - AUSTRALIA
إنشيون - أستراليا
She left for Australia early this morning with an immigration visa.
غادرت إلى أستراليا في وقت مبكر من صباح اليوم بتأشيرة الهجرة.
- Fuck. - Damn it.
- اللعنة.  - عليك اللعنة.
SON SEUNG-JIN PRESS CONFERENCE
مؤتمر سون سيونغ جين الصحفي
Greetings.
تحيات.
My name is Son Seung-jin, the congressional candidate of Buksan.
اسمي سون سونغ جين ، مرشح الكونجرس عن بوكسان.
I'd like to hold this press conference
أود عقد هذا المؤتمر الصحفي
to reveal the prosecution's past unlawful practices
للكشف عن الممارسات غير القانونية للادعاء في الماضي
of prosecutorial misconduct.
من سوء سلوك الادعاء.
The late CEO Yoon fought to reveal the truth until her last breath.
كافحت الرئيسة التنفيذية الراحلة يون لكشف الحقيقة حتى أنفاسها الأخيرة.
Her daughter is here with us today. Please welcome Attorney Park Joon-gyeong.
ابنتها معنا اليوم.  من فضلكم رحبوا بالمحامي بارك جون كيونغ.
My name is Park Joon-gyeong.
اسمي بارك جون كيونغ.
This flash drive contains the original copy of the ledger I rigged
يحتوي محرك الأقراص المحمول هذا على النسخة الأصلية من دفتر الأستاذ الذي قمت بتجهيزه
and sent to Prosecution.
وأرسلت إلى النيابة.
As I said before, the co-conspirator who ordered me to manipulate the ledger
كما قلت من قبل ، المتآمر الذي أمرني بالتلاعب في دفتر الأستاذ
is Prosecutor Hwang Gi-seok.
هو المدعي العام هوانج جي سيوك.
Furthermore, we have invited an insider who can testify to the truth
علاوة على ذلك ، قمنا بدعوة شخص من الداخل يمكنه أن يشهد للحقيقة
more accurately than anyone.
أكثر دقة من أي شخص آخر.
PROSECUTOR HWANG GI-SEOK AT PRESS CONFERENCE
PROSECUTOR HWANG GI-SEOK في المؤتمر الصحفي
SON SEUNG-JIN PRESS CONFERENCE
مؤتمر سون سيونغ جين الصحفي
My name is Hwang Gi-seok.
اسمي هوانج جي سيوك.
First of all…
أولاً…
PROSECUTOR HWANG REVEALS TRUTH
المدعي هوانغ يكشف الحقيقة
…before I reveal the truth…
... قبل أن أكشف الحقيقة ...
I express my sincerest apologies and deepest regrets
أعبر عن خالص اعتذاري وأعمق أسفي
to the late CEO Yoon…
إلى الرئيس التنفيذي الراحل يون ...
for the immense suffering
من أجل المعاناة الهائلة
Prosecution may have caused her.
ربما تسبب لها الادعاء.
Goodness.
صلاح.
Wow.
رائع.
WHISTLE-BLOWER HWANG GI-SEOK OFFERS "DEEPEST APOLOGIES"
WHISTLE-BLOWER HWANG GI-SEOK تقدم "أعظم اعتذار"
He must be out of his fucking mind!
يجب أن يكون قد خرج من عقله اللعين!
To follow up, Attorney Lee Su-dong will testify
للمتابعة ، سيدلي المحامي لي سو دونغ بشهادته
as the key witness in this case.
كشاهد رئيسي في هذه القضية.
Hello. My name is Lee Su-dong.
مرحبًا.  اسمي لي سو دونغ.
To reveal the truth of this photo,
لكشف حقيقة هذه الصورة ،
Prosecutor Hwang Gi-seok was only present for a moment at the time.
كان المدعي العام هوانج جي سيوك حاضرًا للحظة فقط في ذلك الوقت.
Wow.
رائع.
The crux of the meeting began after Hwang Gi-seok left.
بدأ جوهر الاجتماع بعد مغادرة هوانج جي سيوك.
You didn't know?
أنت لا تعرف؟
Chairman Myung of Bawoo Fund continued the meeting…
واصل رئيس ميونغ من Bawoo Fund الاجتماع ...
You had no idea.
ليس لديك فكرة.
…with Director of Inspections Nam Jae-wook and others.
... مع مدير التفتيش نام جاي ووك وآخرين.
You couldn't have known.
لا يمكنك أن تعرف.
I believe this photo was distributed
أعتقد أن هذه الصورة قد وزعت
by forces who colluded against Prosecutor Hwang Gi-seok.
من قبل القوات التي تواطأت ضد المدعي العام هوانغ جي سيوك.
Currently,
حالياً،
the only prosecutor I can trust is Hwang Gi-seok.
المدعي العام الوحيد الذي يمكنني الوثوق به هو هوانغ جي سيوك.
If he takes charge of this case,
إذا تولى المسؤولية عن هذه القضية ،
I will turn myself in.
سأسلم نفسي.
I'll do as you say.
سأفعل كما تقول.
I'll become your dog.
سأصبح كلبك.
I'll bark upon your command,
سوف أنبح بناء على أمرك ،
and I'll bite when you wish.
وسأعض عندما ترغب.
I knew you were clever.
كنت أعلم أنك ذكي.
But if I do as you say…
ولكن إذا فعلت ما تقوله ...
what will I get in return?
ماذا سأحصل في المقابل؟
If you obey my orders,
إذا كنت تطيع أوامري ،
I'll make sure you recover
سوف أتأكد من أنك تتعافى
everything you have lost.
كل ما فقدته.
You're the one who snatched Lee Su-dong?
أنت من خطف لي سو دونغ؟
I thought we weren't going to talk about that.
اعتقدت أننا لن نتحدث عن ذلك.
What's your plan? Hwang Gi-seok as the whistle-blower?
ما هي خطتك؟  Hwang Gi-seok بصفته المبلغ عن المخالفات؟
You're really planning to work with him?
هل تخطط حقًا للعمل معه؟
I already told you.
لقد أخبرتك بالفعل.
I need a prosecutor who'll fight to the end.
أحتاج إلى مدع عام سيقاتل حتى النهاية.
I will fight to the end. Not on your terms but with law and order...
سأقاتل حتى النهاية.  ليس بشروطك ولكن بالقانون والنظام ...
You can't win with that.
لا يمكنك الفوز بهذا.
So how much progress did you make?
إذن ما مقدار التقدم الذي أحرزته؟
You couldn't even capture Lee Su-dong.
لا يمكنك حتى التقاط لي سو دونغ.
You're right.
أنت على حق.
You're the one who paid off my assistant, right?
أنت من دفعت أجر مساعدي ، أليس كذلك؟
Her whole family emigrated, leaving not a trace.
هاجرت عائلتها بأكملها ولم يتركوا أي أثر.
And it screams you.
ويصرخ لك.
You have proof?
لديك دليل؟
What's your plan when you can't win an easy battle like this?
ما هي خطتك عندما لا تتمكن من الفوز بمعركة سهلة كهذه؟
Justice without intellect
عدالة بلا عقل
is utterly useless.
غير مجدية على الإطلاق.
From this point on…
من هذه النقطة ...
I will atone for my past actions.
سوف تكفر عن أفعالي الماضية.
Starting with my family, to my predecessors,
بدءًا من عائلتي ، إلى أسلافي ،
I will investigate everyone without concession.
سأحقق مع الجميع بدون تنازل.
I, Hwang Gi-seok,
أنا ، هوانغ جي سيوك ،
as a whistle-blower myself,
بصفتي أبلغ عن المخالفات ،
will fight to establish an upright and honorable Prosecution…
سيكافح من أجل إقامة نيابة عادلة ومشرفة ...
until the very end.
حتى النهاية.
I will use Hwang Gi-seok
سأستخدم Hwang Gi-seok
to wipe out everyone.
للقضاء على الجميع.
Why did you lie?
لماذا كذبت
I suppose it's because you can just make evidence as needed.
أفترض أنه لأنه يمكنك فقط تقديم الأدلة حسب الحاجة.
Keep it up, sir. Bark and bite on command.
استمر في ذلك يا سيدي.  النباح والعض عند الأمر.
What's really important is…
المهم حقًا هو ...
Myung send you guys?
ميونغ أرسل لكم يا رفاق؟
Our dear prosecutors gathered here today,
اجتمع ممثلونا الأعزاء هنا اليوم ،
whose side are you on?
إلى جانب من أنت؟
I plan to turn the tables. What do you all think?
أخطط لقلب الطاولة.  ماذا عن رأيك؟
What is it you two want? Revenge or something?
ماذا تريدان؟  انتقام او شيء من هذا القبيل؟
Keep an eye out.
ترقب.
Watch who becomes the real king.
مشاهدة من يصبح الملك الحقيقي.